Ond yw'r ymddygiad wedi'i gweithio'n gwneud yn hollol. Mae'n rhywbeth y gallwch chi ddysgu.
Mae'n ddiforol i'w ddysgu. Mae'r pethau wedi'i gweithio yn ymddygiadau yn ymddygiadau.
Mae'n bwysig oherwydd y bobl wedi cael gweithio.
Mae'n cael gweithio, mae'n rhoi gwybodaeth yn eich gwybodaeth, wrth gwrs, ond mae'n rhoi gwybodaeth.
Mae'n bwysig oherwydd y bobl wedi cael gweithio yn y morn, rydw i'n cael gweithio yn y morn, ond fe ffyrdd o'r 5, ym mhob, ym mhob 6.
Rydw i'n cael gweithio, ac unrhyw ddau oedd yn cael gweithio'r ffaith y byddaf i'n cael gweithio.
Ond fe'n cael gweithio'n hael, fe'n gweithio ar y ffordd o'r ddwylo.
Dansollau, pubs, clubs, yr hyn.
Mae'n cael gweithio'n hael, pubs, clubs, dansollau, bingo, yn cael gweithio yn y ffordd oedd, ond fe ddim yn cael gweithio'n bob amser o'r hyn.
Rydw i'n cael gweithio yn y band, ddwy bwynt yn y ddwy oedd, a'n gweithio'r gweithio'n ym mhob, ond mae'r holl ffyrdd,
mae'r holl ffyrdd yma, yn cael gweithio ar y ffaith o'r bobl gweithio,
yn cael gweithio ar y ffyrdd i'r cyfnod i'r cyfnod i'r ffyrdd.